To do list PTUT:

- Implémenter TOUTES LES CARTES
- Corriger le fait de : Quand on modoife le nbr de jouer ca change les valeurs
- Pas de vérifications que les donénes sont rentrés, on peut lancer si la valeur est vide
- Les bouttons options et règles
- Rajouter la pop-up "qui a eu la meilleure note de philo", selectionner le prenom
- Annimation de dé
- Animation de case
- Animation d'effet de case.
- Mettre le nombre de pote
- Enlever en haut à gauche le nombre de point, il sert à rien.
- Sur app desactiver l'heure, desactiver HUD de l'OS
- Faire passer à l'année suivante
- Faire les règles sur l'app en mode propre
- Penser à un menu des options, rajouter des options aux réglages (ex : taille de l'écran, son, résolution etc...)
- Creer un écran de chargement au lancement de l'app


- Creer des pions de couleurs, avec des couleurs de base.
- Rajouter un coté design